Resizer
------

**Resizer** - скрипт, который автоматически подстраивает высоту IFrame-приложения.

### Как работает?

**Resizer** отслеживает положение заданных элементов страницы и изменяет высоту IFrame так, чтобы эти элементы оставались видимыми.

### Как использовать?

1. Разместите на своем сервере файл `resizer.min.js`
2. В тег `HEAD` добавьте следующий код:

        <script type="text/javascript" src="resizer.min.js"></script>

После подключения файла `resizer.min.js` становится доступным глобальный объект `Resizer`, который имеет следующие методы:

* `Resizer.add(element[, extra])` - добавляет `element` в список отслеживаемых объектов. Возвращает объект `Resizer`. В качестве `element` может быть передан либо id элемента, либо сам элемент, либо массив элементов или их id. Параметр `extra` задает отступ от нижнего края элемента. **Важно!** На момент вызова этого метода добавляемые элементы должны существовать.

        <script type="text/javascript">
          // Примеры вызова метода Resizer.add
          Resizer.add(document.body);
          Resizer.add('content', 30);
          Resizer.add(document.getElementsByClassName('message_box'));
          Resizer.add(['tooltip1', 'tooltip2'], 10);
        </script>

* `Resizer.setInterval(interval)` - устанавливает интервал между вызовами функции проверки изменения высоты в миллисекундах. Возвращает объект `Resizer`. По умолчанию интервал равен `100`.

Для того, чтобы **Resizer** начал работу достаточно добавить хотя бы один элемент.

Обычно для приложения достаточно одного вызова `Resizer.add` после загрузки страницы:

    <body onload="Resizer.add(document.body);">
      ...
    </body>

Однако, если в приложении есть элементы с абсолютным позиционированием, которые могут выйти за границы body (выпадающие списки, окна, всплывающие подсказки, etc), их также необходимо добавить в список:

    ...
    <div id="user_tooltip" style="position: absolute; left: 30px; top: 1150px;">Это Вы</div>
    ...
    <script type="text/javascript">
      Resizer.add('user_tooltip', 20);
    </script>
